code	name
3comcorp	3Com Corp
3mcompany	3M Company
agedwards	A.G. Edwards Inc.
abbottlaboratories	Abbott Laboratories
abercrombie	Abercrombie & Fitch Co.
abmindustries	ABM Industries Incorporated
acehardware	Ace Hardware Corporation
actmanufacturing	ACT Manufacturing Inc.
acternacorp	Acterna Corp.
adamsresources	Adams Resources & Energy, Inc.
adctelecommunications	ADC Telecommunications, Inc.
adelphiacommunications	Adelphia Communications Corporation
administaffinc	Administaff, Inc.
adobesystems	Adobe Systems Incorporated
adolphcoors	Adolph Coors Company
advanceauto	Advance Auto Parts, Inc.
advancedmicro	Advanced Micro Devices, Inc.
advancepcsinc	AdvancePCS, Inc.
advanticarestaurant	Advantica Restaurant Group, Inc.
theaes	The AES Corporation
aetnainc	Aetna Inc.
affiliatedcomputer	Affiliated Computer Services, Inc.
aflacincorporated	AFLAC Incorporated
agcocorporation	AGCO Corporation
agilenttechnologies	Agilent Technologies, Inc.
agwayinc	Agway Inc.
apartmentinvestment	Apartment Investment and Management Company
airproducts	Air Products and Chemicals, Inc.
airborneinc	Airborne, Inc.
airgasinc	Airgas, Inc.
aksteel	AK Steel Holding Corporation
alaskaair	Alaska Air Group, Inc.
albertoculvercompany	Alberto-Culver Company
albertsonsinc	Albertson's, Inc.
alcoainc	Alcoa Inc.
alleghanycorporation	Alleghany Corporation
alleghenyenergy	Allegheny Energy, Inc.
alleghenytechnologies	Allegheny Technologies Incorporated
allerganinc	Allergan, Inc.
alleteinc	ALLETE, Inc.
alliantenergy	Alliant Energy Corporation
alliedwaste	Allied Waste Industries, Inc.
allmericafinancial	Allmerica Financial Corporation
theallstate	The Allstate Corporation
alltelcorporation	ALLTEL Corporation
thealpine	The Alpine Group, Inc.
amazoncominc	Amazon.com, Inc.
amcentertainment	AMC Entertainment Inc.
americanpower	American Power Conversion Corporation
ameradahess	Amerada Hess Corporation
amerco	AMERCO
amerencorporation	Ameren Corporation
americawest	America West Holdings Corporation
americanaxle	American Axle & Manufacturing Holdings, Inc.
americaneagle	American Eagle Outfitters, Inc.
americanelectric	American Electric Power Company, Inc.
americanexpress	American Express Company
americanfinancial	American Financial Group, Inc.
americangreetings	American Greetings Corporation
americaninternational	American International Group, Inc.
americanstandard	American Standard Companies Inc.
americanwater	American Water Works Company, Inc.
amerisourcebergencorporation	AmerisourceBergen Corporation
amesdepartment	Ames Department Stores, Inc.
amgeninc	Amgen Inc.
amkortechnology	Amkor Technology, Inc.
amrcorporation	AMR Corporation
amsouthbancorp	AmSouth Bancorp.
amtraninc	Amtran, Inc.
anadarkopetroleum	Anadarko Petroleum Corporation
analogdevices	Analog Devices, Inc.
anheuserbuschcompanies	Anheuser-Busch Companies, Inc.
anixterinternational	Anixter International Inc.
anntaylorinc	AnnTaylor Inc.
antheminc	Anthem, Inc.
aoltime	AOL Time Warner Inc.
aoncorporation	Aon Corporation
apachecorporation	Apache Corporation
applecomputer	Apple Computer, Inc.
appleracorporation	Applera Corporation
appliedindustrial	Applied Industrial Technologies, Inc.
appliedmaterials	Applied Materials, Inc.
aquilainc	Aquila, Inc.
aramarkcorporation	ARAMARK Corporation
archcoal	Arch Coal, Inc.
archerdaniels	Archer Daniels Midland Company
arkansasbest	Arkansas Best Corporation
armstrongholdings	Armstrong Holdings, Inc.
arrowelectronics	Arrow Electronics, Inc.
arvinmeritorinc	ArvinMeritor, Inc.
ashlandinc	Ashland Inc.
astoriafinancial	Astoria Financial Corporation
attcorp	AT&T Corp.
atmelcorporation	Atmel Corporation
atmosenergy	Atmos Energy Corporation
audiovoxcorporation	Audiovox Corporation
autolivinc	Autoliv, Inc.
automaticdata	Automatic Data Processing, Inc.
autonationinc	AutoNation, Inc.
autozoneinc	AutoZone, Inc.
avayainc	Avaya Inc.
averydennison	Avery Dennison Corporation
avistacorporation	Avista Corporation
avnetinc	Avnet, Inc.
avonproducts	Avon Products, Inc.
bakerhughes	Baker Hughes Incorporated
ballcorporation	Ball Corporation
bankof	Bank of America Corporation
thebank	The Bank of New York Company, Inc.
bankone	Bank One Corporation
banknorthgroup	Banknorth Group, Inc.
bantacorporation	Banta Corporation
barnes	Barnes & Noble, Inc.
bausch	Bausch & Lomb Incorporated
baxterinternational	Baxter International Inc.
bbtcorporation	BB&T Corporation
thebear	The Bear Stearns Companies Inc.
beazerhomes	Beazer Homes USA, Inc.
beckmancoulter	Beckman Coulter, Inc.
bectondickinson	Becton, Dickinson and Company
bedbath	Bed Bath & Beyond Inc.
belkinc	Belk, Inc.
bellmicroproducts	Bell Microproducts Inc.
bellsouthcorporation	BellSouth Corporation
belocorp	Belo Corp.
bemiscompany	Bemis Company, Inc.
benchmarkelectronics	Benchmark Electronics, Inc.
berkshirehathaway	Berkshire Hathaway Inc.
bestbuy	Best Buy Co., Inc.
bethlehemsteel	Bethlehem Steel Corporation
beverlyenterprises	Beverly Enterprises, Inc.
biglots	Big Lots, Inc.
bjservices	BJ Services Company
bjswholesale	BJ's Wholesale Club, Inc.
theblack	The Black & Decker Corporation
blackhills	Black Hills Corporation
bmcsoftware	BMC Software, Inc.
theboeing	The Boeing Company
boisecascade	Boise Cascade Corporation
bordersgroup	Borders Group, Inc.
borgwarnerinc	BorgWarner Inc.
bostonscientific	Boston Scientific Corporation
bowaterincorporated	Bowater Incorporated
briggs	Briggs & Stratton Corporation
brightpointinc	Brightpoint, Inc.
brinkerinternational	Brinker International, Inc.
bristolmyerssquibb	Bristol-Myers Squibb Company
broadwinginc	Broadwing, Inc.
brownshoe	Brown Shoe Company, Inc.
brownformancorporation	Brown-Forman Corporation
brunswickcorporation	Brunswick Corporation
budgetgroup	Budget Group, Inc.
burlingtoncoat	Burlington Coat Factory Warehouse Corporation
burlingtonindustries	Burlington Industries, Inc.
burlingtonnorthern	Burlington Northern Santa Fe Corporation
burlingtonresources	Burlington Resources Inc.
ch	C. H. Robinson Worldwide Inc.
cablevisionsystems	Cablevision Systems Corp
cabotcorp	Cabot Corp
cadencedesign	Cadence Design Systems, Inc.
calpinecorp	Calpine Corp.
campbellsoup	Campbell Soup Co.
capitalone	Capital One Financial Corp.
cardinalhealth	Cardinal Health Inc.
caremarkrx	Caremark Rx Inc.
carlislecos	Carlisle Cos. Inc.
carpentertechnology	Carpenter Technology Corp.
caseysgeneral	Casey's General Stores Inc.
caterpillarinc	Caterpillar Inc.
cbrlgroup	CBRL Group Inc.
cdicorp	CDI Corp.
cdwcomputer	CDW Computer Centers Inc.
cellstarcorp	CellStar Corp.
cendantcorp	Cendant Corp
cenexharvest	Cenex Harvest States Cooperatives
centexcorp	Centex Corp.
centurytelinc	CenturyTel Inc.
ceridiancorp	Ceridian Corp.
ch2mhill	CH2M Hill Cos. Ltd.
championenterprises	Champion Enterprises Inc.
charlesschwab	Charles Schwab Corp.
charmingshoppes	Charming Shoppes Inc.
chartercommunications	Charter Communications Inc.
charterone	Charter One Financial Inc.
chevrontexacocorp	ChevronTexaco Corp.
chiquitabrands	Chiquita Brands International Inc.
chubbcorp	Chubb Corp
cienacorp	Ciena Corp.
cignacorp	Cigna Corp
cincinnatifinancial	Cincinnati Financial Corp.
cinergycorp	Cinergy Corp.
cintascorp	Cintas Corp.
circuitcity	Circuit City Stores Inc.
ciscosystems	Cisco Systems Inc.
citigroupinc	Citigroup, Inc
citizenscommunications	Citizens Communications Co.
ckerestaurants	CKE Restaurants Inc.
clearchannel	Clear Channel Communications Inc.
theclorox	The Clorox Co.
cmgiinc	CMGI Inc.
cmsenergy	CMS Energy Corp.
cnfinc	CNF Inc.
cocacolaco	Coca-Cola Co.
cocacolaenterprises	Coca-Cola Enterprises Inc.
colgatepalmoliveco	Colgate-Palmolive Co.
collins	Collins & Aikman Corp.
comcastcorp	Comcast Corp.
comdiscoinc	Comdisco Inc.
comericainc	Comerica Inc.
comfortsystems	Comfort Systems USA Inc.
commercialmetals	Commercial Metals Co.
communityhealth	Community Health Systems Inc.
compassbancshares	Compass Bancshares Inc
computerassociates	Computer Associates International Inc.
computersciences	Computer Sciences Corp.
compuwarecorp	Compuware Corp.
comversetechnology	Comverse Technology Inc.
conagrafoods	ConAgra Foods Inc.
concordefs	Concord EFS Inc.
conectivinc	Conectiv, Inc
conocoinc	Conoco Inc
consecoinc	Conseco Inc.
consolidatedfreightways	Consolidated Freightways Corp.
consolidatededison	Consolidated Edison Inc.
constellationbrands	Constellation Brands Inc.
constellationemergy	Constellation Emergy Group Inc.
continentalairlines	Continental Airlines Inc.
convergyscorp	Convergys Corp.
coopercameron	Cooper Cameron Corp.
cooperindustries	Cooper Industries Ltd.
coopertire	Cooper Tire & Rubber Co.
cornproducts	Corn Products International Inc.
corninginc	Corning Inc.
costcowholesale	Costco Wholesale Corp.
countrywidecredit	Countrywide Credit Industries Inc.
coventryhealth	Coventry Health Care Inc.
coxcommunications	Cox Communications Inc.
craneco	Crane Co.
cromptoncorp	Crompton Corp.
crowncork	Crown Cork & Seal Co. Inc.
cskauto	CSK Auto Corp.
csxcorp	CSX Corp.
cumminsinc	Cummins Inc.
cvscorp	CVS Corp.
cytecindustries	Cytec Industries Inc.
dkhealthcare	D&K Healthcare Resources, Inc.
drhorton	D.R. Horton Inc.
danacorporation	Dana Corporation
danahercorporation	Danaher Corporation
dardenrestaurants	Darden Restaurants Inc.
davitainc	DaVita Inc.
deanfoods	Dean Foods Company
deere	Deere & Company
delmonte	Del Monte Foods Co
dellcomputer	Dell Computer Corporation
delphicorp	Delphi Corp.
deltaair	Delta Air Lines Inc.
deluxecorporation	Deluxe Corporation
devonenergy	Devon Energy Corporation
digiorgio	Di Giorgio Corporation
dialcorporation	Dial Corporation
dieboldincorporated	Diebold Incorporated
dillardsinc	Dillard's Inc.
dimonincorporated	DIMON Incorporated
dolefood	Dole Food Company, Inc.
dollargeneral	Dollar General Corporation
dollartree	Dollar Tree Stores, Inc.
dominionresources	Dominion Resources, Inc.
dominospizza	Domino's Pizza LLC
dovercorporation	Dover Corporation, Inc.
dowchemical	Dow Chemical Company
dowjones	Dow Jones & Company, Inc.
dplinc	DPL Inc.
dqeinc	DQE Inc.
dreyersgrand	Dreyer's Grand Ice Cream, Inc.
dstsystems	DST Systems, Inc.
dteenergy	DTE Energy Co.
eidu	E.I. Du Pont de Nemours and Company
dukeenergy	Duke Energy Corp
dun	Dun & Bradstreet Inc.
duraautomotive	DURA Automotive Systems Inc.
dyncorp	DynCorp
dynegyinc	Dynegy Inc.
e*tradegroup	E*Trade Group, Inc.
ewscripps	E.W. Scripps Company
earthlinkinc	Earthlink, Inc.
eastmanchemical	Eastman Chemical Company
eastmankodak	Eastman Kodak Company
eatoncorporation	Eaton Corporation
echostarcommunications	Echostar Communications Corporation
ecolabinc	Ecolab Inc.
edisoninternational	Edison International
eglinc	EGL Inc.
elpaso	El Paso Corporation
electronicarts	Electronic Arts Inc.
electronicdata	Electronic Data Systems Corp.
elililly	Eli Lilly and Company
emccorporation	EMC Corporation
emcorgroup	Emcor Group Inc.
emersonelectric	Emerson Electric Co.
encompassservices	Encompass Services Corporation
energizerholdings	Energizer Holdings Inc.
energyeast	Energy East Corporation
engelhardcorporation	Engelhard Corporation
enroncorp	Enron Corp.
entergycorporation	Entergy Corporation
enterpriseproducts	Enterprise Products Partners L.P.
eogresources	EOG Resources, Inc.
equifaxinc	Equifax Inc.
equitableresources	Equitable Resources Inc.
equityoffice	Equity Office Properties Trust
equityresidential	Equity Residential Properties Trust
esteelauder	Estee Lauder Companies Inc.
exeloncorporation	Exelon Corporation
exidetechnologies	Exide Technologies
expeditorsinternational	Expeditors International of Washington Inc.
expressscripts	Express Scripts Inc.
exxonmobilcorporation	ExxonMobil Corporation
fairchildsemiconductor	Fairchild Semiconductor International Inc.
familydollar	Family Dollar Stores Inc.
farmlandindustries	Farmland Industries Inc.
federalmogul	Federal Mogul Corp.
federateddepartment	Federated Department Stores Inc.
federalexpress	Federal Express Corp.
felcorlodging	Felcor Lodging Trust Inc.
ferrocorp	Ferro Corp.
fidelitynational	Fidelity National Financial Inc.
fifththird	Fifth Third Bancorp
firstamerican	First American Financial Corp.
firstdata	First Data Corp.
firstnational	First National of Nebraska Inc.
firsttennessee	First Tennessee National Corp.
firstenergycorp	FirstEnergy Corp.
fiservinc	Fiserv Inc.
fisherscientific	Fisher Scientific International Inc.
fleetbostonfinancial	FleetBoston Financial Co.
fleetwoodenterprises	Fleetwood Enterprises Inc.
flemingcompanies	Fleming Companies Inc.
flowersfoods	Flowers Foods Inc.
flowservcorp	Flowserv Corp
fluorcorp	Fluor Corp
fmccorp	FMC Corp
foamexinternational	Foamex International Inc
footlocker	Foot Locker Inc
footstarinc	Footstar Inc.
fordmotor	Ford Motor Co
forestlaboratories	Forest Laboratories Inc.
fortunebrands	Fortune Brands Inc.
fosterwheeler	Foster Wheeler Ltd.
fplgroup	FPL Group Inc.
franklinresources	Franklin Resources Inc.
freeportmcmoran	Freeport McMoran Copper & Gold Inc.
frontieroil	Frontier Oil Corp
furniturebrands	Furniture Brands International Inc.
gannettco	Gannett Co., Inc.
gapinc	Gap Inc.
gatewayinc	Gateway Inc.
gatxcorporation	GATX Corporation
gemstartvguide	Gemstar-TV Guide International Inc.
gencorpinc	GenCorp Inc.
generalcable	General Cable Corporation
generaldynamics	General Dynamics Corporation
generalelectric	General Electric Company
generalmills	General Mills Inc
generalmotors	General Motors Corporation
genesishealth	Genesis Health Ventures Inc.
gentekinc	Gentek Inc.
gentivahealth	Gentiva Health Services Inc.
genuineparts	Genuine Parts Company
genuityinc	Genuity Inc.
genzymecorporation	Genzyme Corporation
georgiagulf	Georgia Gulf Corporation
georgiapacificcorporation	Georgia-Pacific Corporation
gillettecompany	Gillette Company
goldkist	Gold Kist Inc.
goldenstate	Golden State Bancorp Inc.
goldenwest	Golden West Financial Corporation
goldmansachs	Goldman Sachs Group Inc.
goodrichcorporation	Goodrich Corporation
thegoodyear	The Goodyear Tire & Rubber Company
graniteconstruction	Granite Construction Incorporated
graybarelectric	Graybar Electric Company Inc.
greatlakes	Great Lakes Chemical Corporation
greatplains	Great Plains Energy Inc.
greenpointfinancial	GreenPoint Financial Corp.
greifbros	Greif Bros. Corporation
greyglobal	Grey Global Group Inc.
group1	Group 1 Automotive Inc.
guidantcorporation	Guidant Corporation
hrblock	H&R Block Inc.
hbfuller	H.B. Fuller Company
hjheinz	H.J. Heinz Company
halliburtonco	Halliburton Co.
harleydavidsoninc	Harley-Davidson Inc.
harmaninternational	Harman International Industries Inc.
harrahsentertainment	Harrah's Entertainment Inc.
harriscorp	Harris Corp.
harscocorp	Harsco Corp.
hartfordfinancial	Hartford Financial Services Group Inc.
hasbroinc	Hasbro Inc.
hawaiianelectric	Hawaiian Electric Industries Inc.
hcainc	HCA Inc.
healthmanagement	Health Management Associates Inc.
healthnet	Health Net Inc.
healthsouthcorp	Healthsouth Corp
henryschein	Henry Schein Inc.
herculesinc	Hercules Inc.
hermanmiller	Herman Miller Inc.
hersheyfoods	Hershey Foods Corp.
hewlettpackardcompany	Hewlett-Packard Company
hiberniacorp	Hibernia Corp.
hillenbrandindustries	Hillenbrand Industries Inc.
hiltonhotels	Hilton Hotels Corp.
hollywoodentertainment	Hollywood Entertainment Corp.
homedepot	Home Depot Inc.
honindustries	Hon Industries Inc.
honeywellinternational	Honeywell International Inc.
hormelfoods	Hormel Foods Corp.
hostmarriott	Host Marriott Corp.
householdinternational	Household International Corp.
hovnanianenterprises	Hovnanian Enterprises Inc.
hubgroup	Hub Group Inc.
hubbellinc	Hubbell Inc.
hughessupply	Hughes Supply Inc.
humanainc	Humana Inc.
huntingtonbancshares	Huntington Bancshares Inc.
idacorpinc	Idacorp Inc.
idtcorporation	IDT Corporation
ikonoffice	IKON Office Solutions Inc.
illinoistool	Illinois Tool Works Inc.
imcglobal	IMC Global Inc.
imperialsugar	Imperial Sugar Company
imshealth	IMS Health Inc.
inglesmarket	Ingles Market Inc
ingrammicro	Ingram Micro Inc.
insightenterprises	Insight Enterprises Inc.
integratedelectrical	Integrated Electrical Services Inc.
intelcorporation	Intel Corporation
internationalpaper	International Paper Co.
interpublicgroup	Interpublic Group of Companies Inc.
interstatebakeries	Interstate Bakeries Corporation
internationalbusiness	International Business Machines Corp.
internationalflavors	International Flavors & Fragrances Inc.
internationalmultifoods	International Multifoods Corporation
intuitinc	Intuit Inc.
itgroup	IT Group Inc.
ittindustries	ITT Industries Inc.
ivaxcorp	Ivax Corp.
jbhunt	J.B. Hunt Transport Services Inc.
jcpenny	J.C. Penny Co.
jpmorgan	J.P. Morgan Chase & Co.
jabilcircuit	Jabil Circuit Inc.
jackin	Jack In The Box Inc.
jacobsengineering	Jacobs Engineering Group Inc.
jdsuniphase	JDS Uniphase Corp.
jeffersonpilotco	Jefferson-Pilot Co.
johnhancock	John Hancock Financial Services Inc.
johnson	Johnson & Johnson
johnsoncontrols	Johnson Controls Inc.
jonesapparel	Jones Apparel Group Inc.
kbhome	KB Home
kelloggcompany	Kellogg Company
kellwoodcompany	Kellwood Company
kellyservices	Kelly Services Inc.
kemetcorp	Kemet Corp.
kennametalinc	Kennametal Inc.
kerrmcgeecorporation	Kerr-McGee Corporation
keycorp	KeyCorp
keyspancorp	KeySpan Corp.
kimballinternational	Kimball International Inc.
kimberlyclarkcorporation	Kimberly-Clark Corporation
kindredhealthcare	Kindred Healthcare Inc.
klatencorcorporation	KLA-Tencor Corporation
kmartcorp	K-Mart Corp.
knightridderinc	Knight-Ridder Inc.
kohlscorp	Kohl's Corp.
kpmgconsulting	KPMG Consulting Inc.
krogerco	Kroger Co.
l3communications	L-3 Communications Holdings Inc.
laboratorycorporation	Laboratory Corporation of America Holdings
lamresearch	Lam Research Corporation
landamericafinancial	LandAmerica Financial Group Inc.
landsend	Lands' End Inc.
landstarsystem	Landstar System Inc.
lazboyinc	La-Z-Boy Inc.
learcorporation	Lear Corporation
leggmason	Legg Mason Inc.
leggett	Leggett & Platt Inc.
lehmanbrothers	Lehman Brothers Holdings Inc.
lennarcorporation	Lennar Corporation
lennoxinternational	Lennox International Inc.
level3	Level 3 Communications Inc.
levistrauss	Levi Strauss & Co.
lexmarkinternational	Lexmark International Inc.
limitedinc	Limited Inc.
lincolnnational	Lincoln National Corporation
linensn	Linens 'n Things Inc.
lithiamotors	Lithia Motors Inc.
lizclaiborne	Liz Claiborne Inc.
lockheedmartin	Lockheed Martin Corporation
loewscorporation	Loews Corporation
longsdrug	Longs Drug Stores Corporation
louisianapacificcorporation	Louisiana-Pacific Corporation
lowescompanies	Lowe's Companies Inc.
lsilogic	LSI Logic Corporation
theltv	The LTV Corporation
thelubrizol	The Lubrizol Corporation
lucenttechnologies	Lucent Technologies Inc.
lyondellchemical	Lyondell Chemical Company
mtbank	M & T Bank Corporation
magellanhealth	Magellan Health Services Inc.
mailwellinc	Mail-Well Inc.
mandalayresort	Mandalay Resort Group
manorcare	Manor Care Inc.
manpowerinc	Manpower Inc.
marathonoil	Marathon Oil Corporation
marinerhealth	Mariner Health Care Inc.
markelcorporation	Markel Corporation
marriottinternational	Marriott International Inc.
marsh	Marsh & McLennan Companies Inc.
marshsupermarkets	Marsh Supermarkets Inc.
marshall	Marshall & Ilsley Corporation
martinmarietta	Martin Marietta Materials Inc.
mascocorporation	Masco Corporation
masseyenergy	Massey Energy Company
mastecinc	MasTec Inc.
mattelinc	Mattel Inc.
maximintegrated	Maxim Integrated Products Inc.
maxtorcorporation	Maxtor Corporation
maxxaminc	Maxxam Inc.
themay	The May Department Stores Company
maytagcorporation	Maytag Corporation
mbnacorporation	MBNA Corporation
mccormick	McCormick & Company Incorporated
mcdonaldscorporation	McDonald's Corporation
themcgrawhill	The McGraw-Hill Companies Inc.
mckessoncorporation	McKesson Corporation
mcleodusaincorporated	McLeodUSA Incorporated
mdcholdings	M.D.C. Holdings Inc.
mduresources	MDU Resources Group Inc.
meadwestvacocorporation	MeadWestvaco Corporation
medtronicinc	Medtronic Inc.
mellonfinancial	Mellon Financial Corporation
themens	The Men's Wearhouse Inc.
merck	Merck & Co., Inc.
mercurygeneral	Mercury General Corporation
merrilllynch	Merrill Lynch & Co. Inc.
metaldynecorporation	Metaldyne Corporation
metalsusa	Metals USA Inc.
metlifeinc	MetLife Inc.
metriscompanies	Metris Companies Inc
mgicinvestment	MGIC Investment Corporation
mgmmirage	MGM Mirage
michaelsstores	Michaels Stores Inc.
microntechnology	Micron Technology Inc.
microsoftcorporation	Microsoft Corporation
milacroninc	Milacron Inc.
millenniumchemicals	Millennium Chemicals Inc.
mirantcorporation	Mirant Corporation
mohawkindustries	Mohawk Industries Inc.
molexincorporated	Molex Incorporated
themony	The MONY Group Inc.
morganstanley	Morgan Stanley Dean Witter & Co.
motorolainc	Motorola Inc.
mpsgroup	MPS Group Inc.
murphyoil	Murphy Oil Corporation
naborsindustries	Nabors Industries Inc
naccoindustries	Nacco Industries Inc
nashfinch	Nash Finch Company
nationalcity	National City Corp.
nationalcommerce	National Commerce Financial Corporation
nationalfuel	National Fuel Gas Company
nationaloilwell	National Oilwell Inc
nationalrural	National Rural Utilities Cooperative Finance Corporation
nationalsemiconductor	National Semiconductor Corporation
nationalservice	National Service Industries Inc
navistarinternational	Navistar International Corporation
ncrcorporation	NCR Corporation
theneiman	The Neiman Marcus Group Inc.
newjersey	New Jersey Resources Corporation
newyork	New York Times Company
newellrubbermaid	Newell Rubbermaid Inc
newmontmining	Newmont Mining Corporation
nextelcommunications	Nextel Communications Inc
nicorinc	Nicor Inc
nikeinc	Nike Inc
nisourceinc	NiSource Inc
nobleenergy	Noble Energy Inc
nordstrominc	Nordstrom Inc
norfolksouthern	Norfolk Southern Corporation
nortekinc	Nortek Inc
northfork	North Fork Bancorporation Inc
northeastutilities	Northeast Utilities System
northerntrust	Northern Trust Corporation
northropgrumman	Northrop Grumman Corporation
northwesterncorporation	NorthWestern Corporation
novellussystems	Novellus Systems Inc
nstar	NSTAR
ntlincorporated	NTL Incorporated
nucorcorp	Nucor Corp
nvidiacorp	Nvidia Corp
nvrinc	NVR Inc
northwestairlines	Northwest Airlines Corp
occidentalpetroleum	Occidental Petroleum Corp
oceanenergy	Ocean Energy Inc
officedepot	Office Depot Inc.
officemaxinc	OfficeMax Inc
ogeenergy	OGE Energy Corp
oglethorpepower	Oglethorpe Power Corp.
ohiocasualty	Ohio Casualty Corp.
oldrepublic	Old Republic International Corp.
olincorp	Olin Corp.
omgroup	OM Group Inc
omnicareinc	Omnicare Inc
omnicomgroup	Omnicom Group
onsemiconductor	On Semiconductor Corp
oneokinc	ONEOK Inc
oraclecorp	Oracle Corp
oshkoshtruck	Oshkosh Truck Corp
outbacksteakhouse	Outback Steakhouse Inc.
owens	Owens & Minor Inc.
owenscorning	Owens Corning
owensillinoisinc	Owens-Illinois Inc
oxfordhealth	Oxford Health Plans Inc
paccarinc	Paccar Inc
pacificarehealth	PacifiCare Health Systems Inc
packagingcorp	Packaging Corp. of America
pactivcorp	Pactiv Corp
pallcorp	Pall Corp
pantryinc	Pantry Inc
parkplace	Park Place Entertainment Corp
parkerhannifin	Parker Hannifin Corp.
pathmarkstores	Pathmark Stores Inc.
paychexinc	Paychex Inc
paylessshoesource	Payless Shoesource Inc
penntraffic	Penn Traffic Co.
pennzoilquakerstate	Pennzoil-Quaker State Company
pentairinc	Pentair Inc
peoplesenergy	Peoples Energy Corp.
peoplesoftinc	PeopleSoft Inc
pepboys	Pep Boys Manny, Moe & Jack
potomacelectric	Potomac Electric Power Co.
pepsibottling	Pepsi Bottling Group Inc.
pepsiamericasinc	PepsiAmericas Inc.
pepsicoinc	PepsiCo Inc.
performancefood	Performance Food Group Co.
perinicorp	Perini Corp
perkinelmerinc	PerkinElmer Inc
perotsystems	Perot Systems Corp
petcoanimal	Petco Animal Supplies Inc.
peterkiewit	Peter Kiewit Sons', Inc.
petsmartinc	PETsMART Inc
pfizerinc	Pfizer Inc
pacificgas	Pacific Gas & Electric Corp.
pharmaciacorp	Pharmacia Corp
pharmor	Phar Mor Inc.
phelpsdodge	Phelps Dodge Corp.
philipmorris	Philip Morris Companies Inc.
phillipspetroleum	Phillips Petroleum Co
phillipsvan	Phillips Van Heusen Corp.
phoenixcompanies	Phoenix Companies Inc
pier1	Pier 1 Imports Inc.
pilgrimspride	Pilgrim's Pride Corporation
pinnaclewest	Pinnacle West Capital Corp
pioneerstandardelectronics	Pioneer-Standard Electronics Inc.
pitneybowes	Pitney Bowes Inc.
pittstonbrinks	Pittston Brinks Group
plainsall	Plains All American Pipeline LP
pncfinancial	PNC Financial Services Group Inc.
pnmresources	PNM Resources Inc
polarisindustries	Polaris Industries Inc.
poloralph	Polo Ralph Lauren Corp
polyonecorp	PolyOne Corp
popularinc	Popular Inc
potlatchcorp	Potlatch Corp
ppgindustries	PPG Industries Inc
pplcorp	PPL Corp
praxairinc	Praxair Inc
precisioncastparts	Precision Castparts Corp
premcorinc	Premcor Inc.
prideinternational	Pride International Inc
primediainc	Primedia Inc
principalfinancial	Principal Financial Group Inc.
procter	Procter & Gamble Co.
profaccooperative	Pro-Fac Cooperative Inc.
progressenergy	Progress Energy Inc
progressivecorporation	Progressive Corporation
protectivelife	Protective Life Corp
providentfinancial	Provident Financial Group
providianfinancial	Providian Financial Corp.
prudentialfinancial	Prudential Financial Inc.
pssworld	PSS World Medical Inc
publicservice	Public Service Enterprise Group Inc.
publixsuper	Publix Super Markets Inc.
pugetenergy	Puget Energy Inc.
pultehomes	Pulte Homes Inc
qualcomminc	Qualcomm Inc
quantaservices	Quanta Services Inc.
quantumcorp	Quantum Corp
questdiagnostics	Quest Diagnostics Inc.
questarcorp	Questar Corp
quintilestransnational	Quintiles Transnational
qwestcommunications	Qwest Communications Intl Inc
rjreynolds	R.J. Reynolds Tobacco Company
rrdonnelley	R.R. Donnelley & Sons Company
radioshack	Radio Shack Corporation
raymondjames	Raymond James Financial Inc.
raytheoncompany	Raytheon Company
readersdigest	Reader's Digest Association Inc.
reebokinternational	Reebok International Ltd.
regionsfinancial	Regions Financial Corp.
regiscorporation	Regis Corporation
reliancesteel	Reliance Steel & Aluminum Co.
reliantenergy	Reliant Energy Inc.
renta	Rent A Center Inc
republicservices	Republic Services Inc
revloninc	Revlon Inc
rgsenergy	RGS Energy Group Inc
riteaid	Rite Aid Corp
riverwoodholding	Riverwood Holding Inc.
roadwaycorp	RoadwayCorp
roberthalf	Robert Half International Inc.
rocktennco	Rock-Tenn Co
rockwellautomation	Rockwell Automation Inc
rockwellcollins	Rockwell Collins Inc
rohm	Rohm & Haas Co.
rossstores	Ross Stores Inc
rpminc	RPM Inc.
ruddickcorp	Ruddick Corp
rydersystem	Ryder System Inc
ryersontull	Ryerson Tull Inc
rylandgroup	Ryland Group Inc.
sabreholdings	Sabre Holdings Corp
safecocorp	Safeco Corp
safeguardscientifics	Safeguard Scientifics Inc.
safewayinc	Safeway Inc
saksinc	Saks Inc
sanminasciinc	Sanmina-SCI Inc
saralee	Sara Lee Corp
sbccommunications	SBC Communications Inc
scanacorp	Scana Corp.
scheringploughcorp	Schering-Plough Corp
scholasticcorp	Scholastic Corp
scisystems	SCI Systems Onc.
scienceapplications	Science Applications Intl. Inc.
scientificatlantainc	Scientific-Atlanta Inc
scottscompany	Scotts Company
seaboardcorp	Seaboard Corp
sealedair	Sealed Air Corp
searsroebuck	Sears Roebuck & Co
sempraenergy	Sempra Energy
sequacorp	Sequa Corp
servicecorp	Service Corp. International
servicemasterco	ServiceMaster Co
shawgroup	Shaw Group Inc
sherwinwilliamscompany	Sherwin-Williams Company
shopkostores	Shopko Stores Inc
siebelsystems	Siebel Systems Inc
sierrahealth	Sierra Health Services Inc
sierrapacific	Sierra Pacific Resources
silganholdings	Silgan Holdings Inc.
silicongraphics	Silicon Graphics Inc
simonproperty	Simon Property Group Inc
slmcorporation	SLM Corporation
smithinternational	Smith International Inc
smithfieldfoods	Smithfield Foods Inc
smurfitstonecontainer	Smurfit-Stone Container Corp
snaponinc	Snap-On Inc
solectroncorp	Solectron Corp
solutiainc	Solutia Inc
sonicautomotive	Sonic Automotive Inc.
sonocoproducts	Sonoco Products Co.
southerncompany	Southern Company
southernunion	Southern Union Company
southtrustcorp	SouthTrust Corp.
southwestairlines	Southwest Airlines Co
southwestgas	Southwest Gas Corp
sovereignbancorp	Sovereign Bancorp Inc.
spartanstores	Spartan Stores Inc
spherioncorp	Spherion Corp
sportsauthority	Sports Authority Inc
sprintcorp	Sprint Corp.
spxcorp	SPX Corp
stjude	St. Jude Medical Inc
stpaul	St. Paul Cos.
staffleasing	Staff Leasing Inc.
stancorpfinancial	StanCorp Financial Group Inc
standardpacific	Standard Pacific Corp.
stanleyworks	Stanley Works
staplesinc	Staples Inc
starbuckscorp	Starbucks Corp
starwoodhotels	Starwood Hotels & Resorts Worldwide Inc
statestreet	State Street Corp.
staterbros	Stater Bros. Holdings Inc.
steelcaseinc	Steelcase Inc
steinmart	Stein Mart Inc
stewart	Stewart & Stevenson Services Inc
stewartinformation	Stewart Information Services Corp
stilwellfinancial	Stilwell Financial Inc
storagetechnology	Storage Technology Corporation
strykercorp	Stryker Corp
sunhealthcare	Sun Healthcare Group Inc.
sunmicrosystems	Sun Microsystems Inc.
sungarddata	SunGard Data Systems Inc.
sunocoinc	Sunoco Inc.
suntrustbanks	SunTrust Banks Inc
supervaluinc	Supervalu Inc
swifttransportation	Swift Transportation, Co., Inc
symboltechnologies	Symbol Technologies Inc
synovusfinancial	Synovus Financial Corp.
syscocorp	Sysco Corp
systemaxinc	Systemax Inc.
targetcorp	Target Corp.
techdata	Tech Data Corporation
tecoenergy	TECO Energy Inc
tecumsehproducts	Tecumseh Products Company
tektronixinc	Tektronix Inc
teleflexincorporated	Teleflex Incorporated
telephone	Telephone & Data Systems Inc
tellabsinc	Tellabs Inc.
templeinlandinc	Temple-Inland Inc
tenethealthcare	Tenet Healthcare Corporation
tennecoautomotive	Tenneco Automotive Inc.
teradyneinc	Teradyne Inc
terexcorp	Terex Corp
tesoropetroleum	Tesoro Petroleum Corp.
texasindustries	Texas Industries Inc.
texasinstruments	Texas Instruments Incorporated
textroninc	Textron Inc
thermoelectron	Thermo Electron Corporation
thomas	Thomas & Betts Corporation
tiffany	Tiffany & Co
timkencompany	Timken Company
tjxcompanies	TJX Companies Inc
tmpworldwide	TMP Worldwide Inc
tollbrothers	Toll Brothers Inc
torchmarkcorporation	Torchmark Corporation
torocompany	Toro Company
towerautomotive	Tower Automotive Inc.
toysr	Toys 'R' Us Inc
transworld	Trans World Entertainment Corp.
transmontaigneinc	TransMontaigne Inc
transoceaninc	Transocean Inc
travelcentersof	TravelCenters of America Inc.
triadhospitals	Triad Hospitals Inc
tribunecompany	Tribune Company
trigonhealthcare	Trigon Healthcare Inc.
trinityindustries	Trinity Industries Inc
trumphotels	Trump Hotels & Casino Resorts Inc.
truservcorporation	TruServ Corporation
trwinc	TRW Inc
txucorp	TXU Corp
tysonfoods	Tyson Foods Inc
usbancorp	U.S. Bancorp
usindustries	U.S. Industries Inc.
ualcorporation	UAL Corporation
ugicorporation	UGI Corporation
unifiedwestern	Unified Western Grocers Inc
unionpacific	Union Pacific Corporation
unionplanters	Union Planters Corp
unisourceenergy	Unisource Energy Corp
unisyscorporation	Unisys Corporation
unitedauto	United Auto Group Inc
uniteddefense	United Defense Industries Inc.
unitedparcel	United Parcel Service Inc
unitedrentals	United Rentals Inc
unitedstationers	United Stationers Inc
unitedtechnologies	United Technologies Corporation
unitedhealthgroup	UnitedHealth Group Incorporated
unitrininc	Unitrin Inc
universalcorporation	Universal Corporation
universalforest	Universal Forest Products Inc
universalhealth	Universal Health Services Inc
unocalcorporation	Unocal Corporation
unovainc	Unova Inc
unumprovidentcorporation	UnumProvident Corporation
urscorporation	URS Corporation
usairways	US Airways Group Inc
usoncology	US Oncology Inc
usainteractive	USA Interactive
usfreighwayscorporation	USFreighways Corporation
usgcorporation	USG Corporation
ustinc	UST Inc
valeroenergy	Valero Energy Corporation
valsparcorporation	Valspar Corporation
valuecity	Value City Department Stores Inc
varcointernational	Varco International Inc
vectrencorporation	Vectren Corporation
veritassoftware	Veritas Software Corporation
verizoncommunications	Verizon Communications Inc
vfcorporation	VF Corporation
viacominc	Viacom Inc
viadcorp	Viad Corp
viasystemsgroup	Viasystems Group Inc
vishayintertechnology	Vishay Intertechnology Inc
visteoncorporation	Visteon Corporation
voltinformation	Volt Information Sciences Inc
vulcanmaterials	Vulcan Materials Company
wrberkley	W.R. Berkley Corporation
wrgrace	W.R. Grace & Co
wwgrainger	W.W. Grainger Inc
wachoviacorporation	Wachovia Corporation
wakenhutcorporation	Wakenhut Corporation
walgreenco	Walgreen Co
wallacecomputer	Wallace Computer Services Inc
walmartstores	Wal-Mart Stores Inc
waltdisney	Walt Disney Co
walterindustries	Walter Industries Inc
washingtonmutual	Washington Mutual Inc
washingtonpost	Washington Post Co.
wastemanagement	Waste Management Inc
watscoinc	Watsco Inc
weatherfordinternational	Weatherford International Inc
weismarkets	Weis Markets Inc.
wellpointhealth	Wellpoint Health Networks Inc
wellsfargo	Wells Fargo & Company
wendysinternational	Wendy's International Inc
wernerenterprises	Werner Enterprises Inc
wescointernational	WESCO International Inc
westerndigital	Western Digital Inc
westerngas	Western Gas Resources Inc
westpointstevens	WestPoint Stevens Inc
weyerhausercompany	Weyerhauser Company
wglholdings	WGL Holdings Inc
whirlpoolcorporation	Whirlpool Corporation
wholefoods	Whole Foods Market Inc
willametteindustries	Willamette Industries Inc.
williamscompanies	Williams Companies Inc
williamssonoma	Williams Sonoma Inc
winndixie	Winn Dixie Stores Inc
wisconsinenergy	Wisconsin Energy Corporation
wmwrigley	Wm Wrigley Jr Company
worldfuel	World Fuel Services Corporation
worldcominc	WorldCom Inc
worthingtonindustries	Worthington Industries Inc
wpsresources	WPS Resources Corporation
wyeth	Wyeth
wyndhaminternational	Wyndham International Inc
xcelenergy	Xcel Energy Inc
xeroxcorp	Xerox Corp
xilinxinc	Xilinx Inc
xocommunications	XO Communications Inc
yellowcorporation	Yellow Corporation
yorkinternational	York International Corp
yumbrands	Yum Brands Inc.
zalecorporation	Zale Corporation
zionsbancorporation	Zions Bancorporation
